Repository: frankenstein91/Comet-HFJ-350M-Toy-Box
Catalog: src/toybox_calc/locale/*/LC_MESSAGES/toybox_calc.po
Languages: ja

source: Basis + 3.5 Spule + 1.8 Spule
ja: ベース + 3.5コイル + 1.8コイル

source: Kein Jumper
ja: ジャンパー線なし

source: > 20m (ideal 40m)
ja: > 20m (推奨 40m)

source: Extrem schmalbandig! Tuner fast immer nötig.
ja: 非常に狭帯域です。ほとんどの場合、アンテナチューナーが必要です。

source: Basis + 3.5 Spule
ja: ベース + 3.5コイル

source: ca. 20m
ja: 約 20m

source: Basis (Keine Zusatzspule)
ja: ベース (追加コイルなし)

source: ca. 12m
ja: 約 12m

source: Standard-Band für Portable.
ja: 移動運用の標準バンド。

source: Basis
ja: ベース

source: Terminal 1
ja: 端子 1

source: ca. 7-8m
ja: 約 7-8m

source: Terminal 2
ja: 端子 2

source: ca. 5m
ja: 約 5m

source: Terminal 3 (oder 2)
ja: 端子 3 (または 2)

source: ca. 4m
ja: 約 4m

source: Bei hohem SWR Terminal 2 testen.
ja: SWRが高い場合は端子2を試してください。

source: Terminal 3
ja: 端子 3

source: ca. 3.5m
ja: 約 3.5m

source: ca. 3m
ja: 約 3m

source: Terminal 4
ja: 端子 4

source: ca. 2.5m
ja: 約 2.5m

source: Teleskop NICHT voll ausziehen! Reserve ~26cm.
ja: ロッドを最後まで伸ばさないでください！ 予備 約26cm。

source: Terminal 5
ja: 端子 5

source: ca. 1.5m
ja: 約 1.5m

source: Achtung: Terminal 5 = Common + 5
ja: 注意: 端子 5 = 共通 + 5

source: Keine Konfiguration für diese Eingabe gefunden.
ja: 入力された内容의 구성이 발견되지 않았습니다.

source: Band:
ja: バンド:

source: Setup:
ja: セットアップ:

source: Spulen:
ja: コイル:

source: Jumper:
ja: ジャンパー:

source: Radial:
ja: ラジアル:

source: Strahler (Teleskop):
ja: エレメント (ロッドアンテナ):

source: Standard
ja: 標準

source: Max überschritten!
ja: 最大値を超えました！

source: Zu kurz!
ja: 短すぎます！

source: Kalkuliert
ja: 計算値

source: Diff zum Standard:
ja: 標準との差:

source: Feinabstimmung (SWR):
ja: 微調整 (SWR):

source: Empfindlichkeit:
ja: 感度:

source: kHz pro cm
ja: cmあたりのkHz

source: Freq zu tief? 1cm einschieben = +{khz} kHz
ja: 周波数が低すぎる？ 1cm縮める = +{khz} kHz

source: Freq zu hoch? 1cm ausziehen = -{khz} kHz
ja: 周波数が高すぎる？ 1cm伸ばす = -{khz} kHz

source: HINWEIS:
ja: 注意:

source: HFJ-350M Antennen Rechner
ja: HFJ-350M アンテナ計算機

source: Band (z.B. 40m) oder Frequenz (z.B. 7.1)
ja: バンド (例: 40m) または 周波数 (例: 7.1)

source: HFJ-350M Tool (DO3EET Edition)
ja: HFJ-350M ツール (DO3EET 版)

source: Band/Freq >
ja: バンド/周波数 >
